Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/plant.po
Languages: zh_cn

# PLANT_10_DESC
source: A strange plant growing tenaciously in the rock crevices of the Gobi, with leaves as hard as swords, able to attract and devour starlight at night
zh_cn: 顽强生长在戈壁岩缝中的奇异植物，叶片坚硬如剑，夜间能引动并吞噬星辉

# PLANT_10_NAME
source: Star Gathering Grass
zh_cn: 聚星草

# PLANT_11_DESC
source: Grows on the companion divine tree at the Eye of the Spirit Spring on Penglai Island, blooming every three hundred years and fruiting every three hundred years, containing immense life force
zh_cn: 生长在蓬莱岛灵泉之眼的伴生神树上，三百年一开花，三百年一结果，蕴含庞大生机

# PLANT_11_NAME
source: Nirvana Red Fruit
zh_cn: 涅盘赤果

# PLANT_1_DESC
source: A strange medicinal herb growing in places with abundant spiritual qi, with light blue leaves and magical healing effects
zh_cn: 生长在灵气充沛之地的奇异草药，叶片呈淡蓝色，具有神奇的治愈效果

# PLANT_1_NAME
source: Strange Herb
zh_cn: 奇草

# PLANT_2_DESC
source: Formed by thousand-year-old ancient trees absorbing heaven and earth spiritual qi, with hard wood and dense spiritual power
zh_cn: 千年古树吸收天地灵气而成，木质坚硬且蕴含浓郁灵力

# PLANT_2_NAME
source: Spirit Wood
zh_cn: 灵木

# PLANT_3_DESC
source: A magical plant growing in the Western Quicksand, able to store large amounts of spiritual qi and water, with spiritual medicine in its spines
zh_cn: 生长于西域流沙的神奇植物，能储存大量灵气和水分，刺中含灵药

# PLANT_3_NAME
source: Desert Cactus
zh_cn: 沙漠仙人掌

# PLANT_4_DESC
source: A precious spiritual medicine of the Far North Ice Field, with petals white as snow, containing extreme cold qi, able to clear heat and detoxify
zh_cn: 极北冰原的珍贵灵药，花瓣洁白如雪，蕴含极寒之气，能清热解毒

# PLANT_4_NAME
source: Freezing Frost Snow Lotus
zh_cn: 寒霜雪莲

# PLANT_5_DESC
source: A water-system spiritual medicine growing at the bottom of the Tianhe River, translucent blue, able to enhance the water-element spiritual power of the practitioner
zh_cn: 生长于天河河底的水系灵药，呈半透明蓝色，能增强修炼者水行灵力

# PLANT_5_NAME
source: Water Lingzhi
zh_cn: 水灵芝

# PLANT_6_DESC
source: An alpine plant of the Ten Thousand Zhang Snow Peak, with small white petals, able to resist severe cold and possessing calming and sedative effects
zh_cn: 万丈雪峰的高山植物，花瓣细小洁白，能抗严寒，具有安神镇静功效

# PLANT_6_NAME
source: Snowball Flower
zh_cn: 雪绒花

# PLANT_7_DESC
source: An ancient giant tree in the Qingyun Forest Sea, over a thousand years old, with resin containing rich spiritual power
zh_cn: 青云林海中的古老巨树，树龄超过千年，树脂含有丰富灵力

# PLANT_7_NAME
source: Thousand-Year Ancient Pine
zh_cn: 千年古松

# PLANT_8_DESC
source: Spiritual rice cultivated in fertile farmland, each grain full of spiritual qi, able to enhance the practitioner's constitution
zh_cn: 沃土良田中培育的灵性稻谷，粒粒饱满灵气，能增强修炼者体质

# PLANT_8_NAME
source: Five-Grain Spirit Rice
zh_cn: 五谷灵稻

# PLANT_9_DESC
source: A mutated species in the Purple Bamboo Forest, with a nine-bend body, hollow inside and hard outside. It emits nine different clear sounds when the wind blows, reaching directly to the soul and cleansing heart demons
zh_cn: 紫竹林中的变异异种，竹身九曲，内空外坚。风吹过时能发出九种不同的清越之音，直抵神魂，可涤荡心魔

# PLANT_9_NAME
source: Nine-Bend Qingyin Bamboo
zh_cn: 九曲清音竹
